Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эх!
Мен мұны істеймін! (Арисаки) Ей, соңына дейін тыңда!
Бұл оқиға ма? иә. Міне келдік➡
Көпшіліктің қолдауының арқасында қол жеткіздік➡
Себебі ол сонда болды. Мен өз алғысымды білдіргім келеді➡
Мен солай ойладым. Бұл тамаша!
Барлығына күлкі сыйлайық! (Мисаки) Қашан жасайсың?
Мен мұны мүмкіндігінше тезірек жасағым келеді, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Мен мұны істегім келеді! Чисато-чан!
Кеңсе қызметкерлерінен сұраңыз.
Не істеу керек? Мен мұны істегім келеді, бірақ...
Сәлем! (2 адам) Иә?
Мен бос емеспін. Өтінемін, тезірек қозғала аласыз ба?
Міне, тағы барамыз. 30 минут ерте келіп, ➡ тұрсаңыз жақсы болар еді
Бұл сөз емес, солай емес пе?
Палео! (күлкі)
Сауда аймағы да жанданатын сияқты➡
Біз де қатысқымыз келеді.
Бос емес. Розалия да➡
Мен CiRCLE-ге келдім және оны орындағым келеді.
Иә. (Касуми) Олай болса!
Барлығы? Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Кеттік!
7 топ, 35 адам тұрады!
О. Алдыңғы CiRCLE➡ ішінде
Сіз мұны жасаған кездегі сияқтысыз ба? Керемет, мен мұны жасағым келеді!
Сәлем! (Саая) Аа~ Сахна толып кетті.
Барлығы міне ала ма? Марина бар➡
Олар бұл туралы бірдеңе жасайды. Бірге жанды ән шығарайық!
Айтпақшы, бұл жаңа ән. Не, қазірден ба?
35 адам?
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Ең күшті RAS тобының продюсері!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
7 топтың суреттерін қалай біріктіруге болады➡
Қиын болатын сияқты... Чучу-сама барлық жанрда➡
Сізде тартпа бар! Қалаған әніңді орындаймын!
Мен бұл туралы алаңдамаймын, бірақ бұл әннің мәтіні.
Бізде кесте жоқ, сондықтан бәріміз ән мәтінін жинаймыз➡
Бірақ... (Туко) Жарайды, әбден қышиды, солай емес пе?
Тек бұл шарада айтатын ән➡
Әлі шешілген жоқ. Міне осындай сезім➡
Ән мәтінінің бейнесі сияқты нәрсе болса, жақсы.
Мысалы? иә? Хмм, дұрыс...
Маширо-чан, қазір не ойлап отырсың?
Кенеттен солай айтсаң да, мен түсінбеймін.
Бұл сезімдер лирикаға айналуы мүмкін!
Бұл мүмкін емес! Кәсіби маманның көмегінсіз мүмкін емес.
Кәсіби мамандар туралы айтатын болсақ, Roselia және Pastel Palettes➡ бар
Шыға ма деп ойлаймын. Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бос емес сияқтысыз, бірақ...
Розелия да, Паспаре де кестелерін түзетуге тырысады.
Барлық топтардың бірге болуы сирек кездеседі➡
Мен оны асыға күтемін. Ол күйеді.
Біз де бар күшімізді салайық!
Иә. Алдыңғы іс-шарадағыдай➡
Сіз бірдеңе істейсіз бе? Мен мұны істегім келеді.
Плакаттар, парақшалар және т.б.
Футболкалар ше? О!
Клиенттерді сәйкес футболкалармен қарсы алсаңыз➡
Бұл өте эмоционалды. Фестиваль болса➡
Сізге де дүкен ашу керек!
Мен оны асыға күтемін! Мисаки: Мишельге айт!
Иә, иә, мен айтайын.
Бұл тірі қойылымдардан басқа да пайдалы болады деп үміттенемін.
Мен көмектесу үшін көп нәрсе істей алатын сияқтымын.
Әй, бұл оқиғаның аты ма? иә?
Бақытты! (Каору) Сәттілік!
Күлімсіре! (Хагуми/Кокоро) Ия!
Кеш! Жоқ, жоқ, мүлдем басқаша.
Демек, оның мағынасы осы.
Рахмет….
Розелия және Пастел палитралары да➡
Жарайды.
Хехе. Қарбалас кестеңіз үшін рахмет.
Чучу-сан маған бүгін немесе ертең ән жібереді➡
Олар менің екі күн ішінде ән мәтінінің суретін жіберуімді қалайды.
Бұл өте тығыз. Сонымен бір аптадан кейін ➡
Өлең сөзін аяқтаңыз... Осы жерден бірлескен жаттығуға уақыт келді➡
Мен сізге өз студиямды ашамын, сондықтан оны пайдалануыңызға болады.
Дайындық күндері қандай? Морфоника әрқашан жақсы.
Попипа да! Hmm, Hello Happy өте толы➡
Егер ол қолжетімді болса, бұл нақты орындаудан бір күн бұрын болуы мүмкін.
Сіз сонда қатыса аласыз, бұл пайдалы болады.
Ах…. иә?
Юкина: Біз сол күні жазып жатырмыз. Ах.
Бұл маңызды күн. Тек сіз шығу арқылы➡
Мен бақыттымын, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
Рахмет, Марина-сан.
Нақты орындау кезінде мұны дұрыс орындауды ұмытпаңыз.
Әрине. Хм... Бұл тікелей эфирде.
Сондай-ақ, дүкен ашқысы келетіндер туралы әңгімелер бар ...
Иә! иә. иә.
Иә! иә!
Дүкен аш деген кезде, Ямабуки наубайханасына іссапар ма?
Дұрыс. Иә иә! (есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз! Мен үйдемін.
Бұл тез болды. Емтиханға дайындықты ерте аяқтадым.
Отаэ Чан ше? Әлі де жарты күндік жұмыс. Кеш болады.
Дұрыс. Дәл қазір➡
Біз іссапарлар мен Мабуки наубайханасы туралы айттық. Ерекше нан пісірейік.
Онда мен ChocoCorone достарының санын көбейткім келеді!
Тәжді айналдыр! Бұл қазірдің өзінде пончик емес пе?
Ахаха. Хмм.
Usa Coronet сияқты нәрсе туралы не айтасыз? (Касуми/Арисаки) О.
Оны көп құлпынай кремімен толтырып, қоянның бетін сал.
Сіз бақытты көрінесіз! 📱
Бұл Чучу-чаннан. Әнді аяқтадың ба?
Күтілгендей~! Тыңдап көрейік!
Жақсы! Бұл өте ақылсыз.
Ән мәтіні Біз не істейміз? Сондай асығыс➡
Ол мен үшін жасады. Мен бұл туралы ойлауым керек!
Әркім не істейді деп ойлаймын.
Фу фу фу фу…. (жұтатын дыбыс)
Попипамен қайтадан сахнаға шығу үшін...
Фу фу…. Бұл әсерлі.
Маски мырза да? Ах.
РҒА-ға қосылып, әртүрлі адамдармен сөйлесті➡
Мен сеанс өткізіп жатқанда, мен жабайы болып бара жатқан шығармын➡
Мен көп нәрсені білдім➡
Менің әлемім барған сайын кеңейіп келеді.
Пуха…. Мен жағдай өзгерген сияқты сезінемін.
Мен түсіндім. Мен де.
Бұл өте... біртүрлі...
Ах…. Кеспе өседі.
Иә! ? Иә!
Уф, ыстық... өте ыстық!
Иә. рақмет сізге.
Бүгін сізде толық емес жұмыс болды деп ойлаймын. Репетицияға дайындық➡
Себебі мен ауысымды ауыстырдым. Сол себепті бе?
Қандай кездейсоқтық.
Касуми... иә?
Көптеген ұсақ сәйкестіктерді бағалаңыз➡
Өскенде ғажайыпқа айналады.
Реймен қайта кездесудің сәйкес келуі➡
Маған маңызды доспен кездесуге рұқсат бергеніңіз үшін...
Сол сахнада өнер көрсетуімізге де мүмкіндік берді.
Бұл жұлдыз.
Кішкентай жұлдыздар қосылса, олар Құс жолына айналады➡
Бізге нұр шашатын ұлы нұрға айнал.
Бұрынғы кішкене сәйкестік бір күні жиналып қалар➡
Менің ойымша, бұл үлкен ғажайып болады.
Аа... Дұрыс.
Ах. ♬ (гитара)
(есіктің ашылған дыбысы)
Үлкен әпке! (Сая) Алға деп айтқан жоқпын.
Иә? өтінемін.
Ах! хехе~. Тікелей эфирге дейін аз уақыт қалды➡
Бірге жаттығу жасайық! Жазылу➡
Сіз уақытты өзгерткен жоқсыз. Иә.
Жанды орындалатын күн кенеттен шынайы нәрсеге айналады➡
Жеке және топпен жаттығу жасаймын.
Хина ше? Сұхбат беріп, түсіріліммен айналысасыз ба?
Бүгін де кеш...
Өйткені мен оны қатты реттедім.
Бірақ бәрібір! Мен оны репетиция кезінде және күні шегелеп алдым!
Иә.
Маған апамның гитарасының үні қатты ұнайды!
Жүгіру! Даусыңыз сәл ғана➡
Мүмкін сіз тым жігерлі шығарсыз.
Мен апаммен гитарада ойнағаныма қуаныштымын.
Иә.
Бір күні Розелия және Пастел палитрасы ретінде➡
Екеуміз бір сахнада болсақ екен.
Ах! Олай болса саусақтарымызды кесеміз! иә?
Өйткені сен бала емессің.
Саусақ кесетін Генман Өтірік айтсаң, тәтті де дәмді табасың.
Бұл жаза емес, солай ма?
Мен әпкемді ине іштім ете алмаймын.
Ең алдымен осы іс-шараны сәтті өткізейік.
Иә! О, міне!
Иә?
Орындалды! жібер!
Палео... 3 минут қалды...
📱
Ой... 📱
Ａｈ Ｉｔ′ｓ ｎｏｉｓｙ！
Хмм….
Ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ！
Әннің мәтіні қандай болады деп ойлаймын.
Мен де Арисакимен бірге жібердім! Уф….
Сіз қалай ойлайсыз? Рэймен бірге. Жақсы➡
Біз CiRCLE-ге жеткенде, әндер жиналысы болады.
Оны асыға күтеміз!
Нақты орындауға бір апта ғана қалды. Қолдарым шырылдап тұр!
Мен толық дайынмын.
Мен құймақ жасай алмаймын...
Уайымдамаңыз! Бұл окономияки сияқты!
Мүлдем жоқ! Эхе~.
Цугумидің үйіндегі кофе ше? Өйткені ол кафе мәзірімен қабаттасады.
Латте өнері бар. Мен көп жаттықтым➡
Көріп көрейік! Сонда ол мәзірге сәйкес келмейді, солай ма?
Мугю~. (Томо) Не?
Не? Бұл не? Бұл...
Уау!
Бұл керемет! (Саая) Шынайы.
О! Мынау➡
Ол кешеге дейін болған жоқ! ?
Мен мұндай нәрсеге шебер адамдарды білемін.
Мен де шарлармен немесе басқа нәрселермен безендіруді ойлап жүрмін.
Бұл сүйкімді болатын сияқты! Орталықты бір нәрсемен безендірейік!
Бум! Дододо~!
Уау! Томое: Тым қатты.
Сіз не істеп жатырсыз? Ортада сол жерде➡
Біз бір нәрсені безендіру туралы айта бастадық.
Мочаның футболкасы ше? Менің ойымша, логотип дизайны өте жақсы.
Мынадай.
Міне! Сондай сүйкімді!
Мока-чан, бұл керемет! Хэхе~.
Сәлем, сүйкімді дизайн. Мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Бұл жақсы. Ран: сен күліп тұрсың.
Жоқ... Бұл өте қызықты.
Уақыт келді. Бұл ақыры осында.
Иә. Бұл өте керемет.
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Менің ойымша, бұл жақсы. Осындай қысқа мерзімде жақсы орындалды.
Мен байланып қалдым. Ән мәтінінің бейнесі бәрімізде бірдей еді.
Мен оны шайқау мүмкін емес. Жоқ~➡
Бұл әркімнің сезіміне байланысты➡
Ол маған тікелей жеткізілді.
Жақсы, Чучу-сама, мені мақтап жатыр.
А... Чучу-сама? Ән мәтінін жазғанда➡
Мен басқалар сияқты бір бағытқа қарау жаман идея емес деп ойладым.
Ха!
Қараңызшы, бұл жақсы көрінеді, солай емес пе? ау.
Ах...
Ойланып қарасам, маған флайерді осында орналастыруды өтінді.
Иә. Сол күні мен және Цукуси ➡
Себебі мен Тоуко-чан➡-пен тікелей эфирде өнер көрсеттім
Бізде қазір көп уақыт бар.
Алдағы оқиғада 35 адамды тікелей эфирде көріңіз➡
Мен сол кездегідей топта болғым келеді➡
Мен туралы ойлаған адам болса, қуанар едім.
А, онда мына хабарландыру тақтасына қағаз дайындаңыз➡
Мүшелерді жалдауды жеңілдету туралы не айтасыз?
Сәйкестіктерді табу Мүмкін мен сізге көмектесермін.
Мынадай.
О! Менің ойымша, бұл жақсы.
Әр топты қай жерде бояу керектігін шешесіз бе? Топ түсінде!
Әй, бәрі істеп жатыр.
Иә? Жұмыс деп айтпадың ба?
Мен біраз уақыт тауып алдым. Бұл сыйлық.
Рахмет! Осыдан кейін жаттығу дұрыс па?
Шындығында, артқы жағы бар. Көмектесіңіз➡
Мен оны ұзағырақ жасай алмаймын. (Касуми) Түсіндім.
Мен қайтадан қатысуға уақыт табамын!
Шығарыңыз және оны бояңыз!
Бірақ егер сіз оны толығымен итерсеңіз ...
Қателік жасасаңыз да, оны жоғарыдан бояуға болады.
Егер сіз уайымдасаңыз, оған бетперде жапсыра аласыз ба?
Өтінемін! Бұл бұрын да болған.
Мен сенімдімін... Менің ойымша, бұл ойын-сауық саябағындағы қабырға суреті болды.
Иә. Бізді күлдіретін нәрселер➡
Барлығының бетін салайық, солай ма?
Бұл белгінің де тұтынушыларды тартатынына сенімдімін➡
Бұл сізді күлдіруі керек.
Әй, бұл өткінші...
Менің ойымша, уақыт келді.
Сәлем! Жаттығу уақыты келді!
О... Мм.
Жақсы... у... Сонымен қатар.
Рахмет! оқасы жоқ.
Попипа боялған жоқ па?
Анықтама. Бәріміз бірге жасасақ қызық болады.
Қандай тамаша көрініс. Мен де бар күшімді салуым керек!
Сіз өте қуаныштысыз. Мен топта болғым келеді➡
Токиоға өзім құрметтейтін топтағы ағаларыммен бірге шықтым➡
Осындай қызықты іс-шараға бірге қатыса алатынымызға сене алар емеспін➡
Бұл арман сияқты! Оның үстіне 7 топтың бірлескен жанды орындауы➡
Көңіл көтермегені дұрыс!
Дыбыстар біркелкі болды➡
Бүгінгі тәжірибе жақсы болатын сияқты.
Маған бір нәрсе қызық.
Сол күнге жаңбыр жауады.
Жарайды! Мен жаңбырға төтеп бере алатын монахпын!
Бос сөз....
Пуха…. Әпкелер➡
Ол жердегі кафені басқармақшы. Ако да бірдеңе істегісі келді.
Бірақ бізде жазу кестесі бар...
Әрине, мен бар күшімді саламын! Қатты тырысқан жақсы, бірақ ➡
Өзіңді суландырмасаң, шаршайсың.
Аа… аа….
Бұл не? иә?
Болжам бойынша оқиға болатын күні жаңбыр жауады. Бәріміз бірге жасаған сияқтымыз.
Жақсы. Біз де жасаймыз ба?
Уау! Бұл біткен бойда қайта оралыңыз➡
Жазу... ешбір қиындық тудырмаса.
А... Иә! рақмет сізге!
Ринрин! Кез келген жаңбыр бұлттарын ұшырып жіберіңіз➡
Жарқыраған Теру Теру Бозу жасайық!
Демалуға уақыт жоқ.
Иә. Кішкене ғана. Барымызды салайық.
Иә.
Аа….
Мұндай жүлде... біртүрлі!
Иә? Менің ойымша, бұл практикалық.
Сашими немесе ет беруге жарамайды ма?
Хмм. Ал, бұл...
Бұл кәдімгі мүсін. (2 адам) А...
Сақина лақтыру жүлделеріне тұлыптар мен тәттілер кіреді ➡
Мен солай деп ойлаймын.
Шынымен! ? Бұл дұрыс.
Сыйлыққа лайықты тағы бір нәрсе болса...
Бұл не? Кәмпит ойыншықтары. Нанафука-чан➡
Көп нәрсеге ие. Бұл менің коллекциям...
Шеңбер АЛҒЫС кеші Барлығыңыз келіңіздер!
Көңілді, қызықты және дәмді тағам➡
Өте көп! Күлімсіреуді қалайтындар үшін➡
Келіңіздер! Сондай-ақ тірі қойылымдар болады!
Мен күтемін.
♬～
Розелиядағылардың барлығы осында➡
Оны мен үшін бояды! Және бұл RAS!
Біздікі ғана қалды.
(Жақсы дауыс)
Сіз жоспарды жақсы құра алдыңыз. Офис қызметкерлері➡
Ол әйтеуір менің кестемді реттеп алды.
Жұмысқа байланысты қатыса алмадым➡
Бүгін қайтарып аламын. Оны аяқтау үшін барымызды салайық!
Бірдеңе айт, Ая-чан, қателеспе~.
Жарайды, нямон... Ах, у...
Маңдайша біткен бойда біз жаттығуларды бастаймыз.
Менің әпкелерім де қатысса екен.
Сіз әлі де солай айтасыз ба? Иә, ертең➡
Қазір күн ашық, солай ма? Теру Теру Бозуға рахмет!
Оның орнына бүгін кештен бері жаңбыр жауып тұр.
Нақты өнімділік жаңбырдан әлдеқайда жақсы.
Жаттығудан кейін өзіңді күту керек.
Жақсы! Алақай! Аяқталды!
Уау!
Әпке? Үлкен әпке!
Иә?
Бұл жазба емес пе?
Жоспарланған уақыттан ерте аяқталды. Бачи! Бұл Юкина➡
Сіз мұны бір кадрда шештіңіз, солай ма? Сіз рухты айтасыз ба? Рух?
Барлығы нәтижеге қанағаттанды. Бұл Розелия!
Ақырында, барлығы осында.
Кез келген уақытта бастауға болады.
♬ (өнімділік)
Уф... Бұл жақсы емес пе?
Иә? Шағымданатын нәрсе бар ма?
Жоқ, тамаша. Бірақ бұл қазіргі күйінде.
Иә? Барлығымен бірге репетиция жасай білу арқылы➡
Шабыт соқты. (Арисаки) Қазірден бастап➡
Қайтадан бастауды айтасыз ба? Тек бірнеше жерде.
Жарайды. Ең жақсы әнді жеткізгім келеді.
Бұл бізді қанағаттандыратын нәрсе болуы керек➡
Сіз тұтынушыларды қанағаттандыра алмайсыз.
Дегенмен, егер біз қазірден бастап өзгеретін болсақ, онда біз жаттығуға болатын жалғыз уақыт - ертең.
Сіз мұны әлі де жасай аласыз ба? Иә. Әдеттегідей, бәрін беріңіз.
Осы уақытқа дейін көп еңбек еттіңіз.
Біз барлығына ең жақсы күлкі болғанын қалаймыз!
Иә.Иә.
Мен мұны істегім келеді! Сіз осылай айтасыз деп ойладым.
Мен келісімді бүгін кешке жіберемін.
(Жақсы дауыс)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory